دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيدة لينغ.
ما هو الخطأ مع صاحب النزل؟
هذا هو...
صاحب النزل.
تين.
يعتني.
لم يفعل أي شيطان ذلك من قبل
لقد هربت من قبضتي، شانغوان فييي.
فنغشين.
استيقظ!
هذا هو ماضي صاحب النزل.
هذا أنا.
هل كنت أعرفها من قبل؟
هذا صحيح.
لقد أنقذت فايي عندما كانت تحتضر.
لقد أعادتها إلى النزل
وأهتم بها كثيرًا.
جميلة جداً.
لقد قضيتما وقتًا رائعًا معًا ذات يوم.
ولكن لسوء الحظ لم يدوم الأمر طويلاً.
لقد قتلتني بيديها.
أنا من أنقذ فيي.
أنا المالك الحقيقي لهذا النزل.
لقد رأيت كل شيء.
لذا عندما التقيت بي لأول مرة،
لقد عرفت بالفعل من أنا.
ماذا عن شانغوان فيي؟
لماذا وجدتني؟
هل تريد قتلي مرة أخرى؟
ماذا تشعر؟
هل ستؤذيك مرة أخرى؟
مثلما فعلت من قبل؟
لا أعرف.
هو ما تراه عيناك
هل هي الحقيقة بالضرورة؟
في بعض الأحيان أشياء معينة
يجب أن تشعر بها بقلبك.
ماذا تفعل؟
أنا أعرف كل شيء الآن.
يا إلهي!
هذا عظيم.
لقد وجد صاحب المتجر الحب أخيرًا.
هراء.
لقد عاش صاحب المتجر لمدة ألف عام.
والآن تزدهر مثل شجرة الحديد لهذا المتدرب.
مستحيل.
ينظر.
منذ ألف عام،
لقد مررت بكل هذا.
إنه بخير.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
ما هو الخطأ؟
هل انت خائفة؟
لقد كنت العروسة التي قتلتني.
لذلك أنت تعرف كل شيء.
نعم لقد كنت انا.
وماذا في ذلك؟
هل تندم على البقاء؟
أم أنك خائف؟
أنني سأقتلك مرة أخرى
مثلما فعلت منذ ألف عام؟
تين.
لماذا تدفعني بعيدا عنك دائما؟
ألم تكن ترغب دائمًا في المغادرة؟
دونغفانغ تشاوباي.
اليوم أعطيك فرصة.
يذهب.
هذه فرصتك الاخيرة
إرحل الآن.
في حين أنني لا أزال أملك الصبر.
اعتقدت أنك غادرت.
من قال أني رحلت؟
لقد قررت البقاء في النزل.
للبقاء معك.
ألا تخاف من أن أستخدمك مرة أخرى؟
ثم استمر في استخدامي.
فقط لا تتخلص مني .
خلاف ذلك...
سأخبرك
الجميع في النزل
حول شكاوى العملاء.
أنت تجرؤ على تهديدي،
هل انت مبتدئ؟
أمامي صاحب النزل السابق،
من هو المبتدئ هنا؟
صاحب النزل،
هل يمكنني أن أسألك شيئا جديا؟
المسألة مع شيطان الصقيع
تم حل المشكلة بنجاح.
منذ أن ذهب هذا الهوس،
لماذا فعلت مي جيولانغ
هل يهاجمك فجأة حينها؟
كل شئ
قد يكون مرتبطًا بهذا الشخص منذ ألف عام.
منذ ألف سنة؟
لا شئ.
آمل أن أفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لا تقلق.
السيد دونغفانغ.
يا إلهي!
أنت ومديرنا فقط
مباراة مثالية
صُنع في السماء،
مباراة تم صنعها لبعضهما البعض.
الوافد الجديد
لقد أصبح بالفعل متقربًا من المدير.
لا يوجد شيء بيني وبين المدير.
من فضلك لا تنشر الشائعات.
إذن لماذا يعاملك المدير بشكل خاص؟
نعم بالضبط.
بعد كل شيء، كنت مرة واحدة
المدير السابق لفندق Monster Inn.
ماذا؟
هل كنت المدير السابق؟
أوه...
السيد دونغفانغ،
هل تذكرت كل شيء؟
لقد سمعت القليل.
ماذا حدث لكم جميعا منذ ألف عام؟
لماذا أراد صاحب النزل قتلي؟
عندما وصلت إلى النزل،
لقد تم التعامل معك بالفعل من قبل صاحب النزل.
بحلول ذلك الوقت، كان النزل بالفعل
تحت إدارة صاحب النزل.
هاها!
أما أنا...
لقد وصلت متأخرًا عن ذلك الرجل الذي لامس الحذاء،
لذلك أعرف أقل من ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، كنت أقيم في هذا النزل الوحشي
فقط في انتظار صاحب النزل
لكسر اللعنة
وتختفي في الهواء،
حتى أتمكن من وراثة هذا العمل.
يا إلهي
لا ينبغي لك أن تقول ذلك!
تختفي في الهواء؟
أليس صاحب النزل خالدا؟
دونغفانغ،
لقد سمعنا فقط شائعات.
صاحب النزل، بسبب لعنة،
لقد تم احتجازه في نزل الوحش هذا لمدة ألف عام.
إذا كان ذلك بالصدفة،
بمجرد كسر اللعنة،
صاحب النزل سوف...
ماذا تقصد؟
أية لعنة؟
انا حقا لا اعرف.
لقد كنت اخترعه فقط.
من فضلك لا تتسلل وتخبر المدير.
يمين.
لقد حدث ذلك بالصدفة
سمع المحادثة بين الوسيط والمدير.
ماذا لو كانت هذه اللعنة ليست حقيقية؟
ماذا لو كانت مجرد أسطورة؟
يمين؟
هاها.
هذا مستحيل.
السيد دونغفانغ.
انتهى.
كل هذا خطؤك لأنك تتحدث كثيرًا.
لم أفعل ذلك عمدا.
حسنًا، لقد فعلت ذلك عمدًا إذن.
يا إلهي!
لينغ بو.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
المدير دونغفانغ.
لم اتوقع
سوف نلتقي مرة أخرى قريبا.
لماذا تم لعن Shangguan Feiye؟
لماذا يتم حرقها بالنار الكرمية؟
بعد رفع اللعنة،
هل ستختفي حقا في الهواء؟
لقد سمعت كل شيء.
فكل هذا صحيح.
ليس تماما.
لينغ بو،
من فضلك قل لي كل شيء.
شانجوان
لقد كان ملعونًا بالفعل.
وهكذا أصبحت مالكة Monster Inn.
خالدة ولا تعرف الشيخوخة.
لكنها محاصرة في نزل الوحش
بسبب الأخطاء التي ارتكبتها في الماضي.
منذ ألف سنة،
شانجوان فيي
كان أقوى صياد وحوش في العالم.
لقد جعلت من مهمتها قتل جميع الوحوش.
بغض النظر عما إذا كانوا جيدين أو أشرارًا،
لقد قتلتهم جميعا.
في نهاية المطاف، بسبب قتلها المفرط،
لقد انعكس استياءها من الوحوش التي قتلتها عليها.
لعنها.
من وقت لآخر، يتم حرقها بالنار الكرمية.
الألم لا يطاق.
وفي نفس الوقت،
كما أن اللعنة جعلتها شخصًا قادرًا على
حل هواجس ضيوفها باعتبارها صاحبة النزل.
وهكذا تكفر عن خطاياها.
كونه صاحب النزل، بالنسبة لها،
كلاهما لعنة
وهي أيضًا شكل من أشكال الحماية.
وبعد أن تم حل كل هذه الهواجس،
هل ستختفي حقا في الهواء؟